Jogo do encaixe (1x1x1 Dimensão)
-*Mapa*
//Solução, será uma matriz onde terá coluna e linha, se o valor interno dele tive digamos 1 terá o piso, caso sejá 0 terá o buraco. 
Depois ter feito o mapa em matriz, é so joga em um renderizador, que colocara um quadrado onde tem 1 e nada em 0 (obs.: precisa ter borda para identificar de forma visual a separação)

-*Cubo*
--Localizar sua face
//Solução, tera 5 Boolean que localizar em qual face esta o cubo:
//Baixo; direita; esquerda; frente e atrás, onde é true é onde esta a face resposta, caso tudo seja falso, ele esta em cima.
(com isso é possivel sabe se o jogador ganho ou não)

--Parte visual e Animação
//Solução, será um cubo sem uma face e esta face é um quadrado com outra cor (obs.: são dois objetos que forma um unico, pois a cor é por VERTICE e não por face)
//Precisa ter 4 tipo de animação: frente, atras, direita e esquerda

-*Telas*
--Game over
--Vitoria
--Menu
---Seleciona o mapa

-*Estrutura do codigo*
//É o codigo que em geral, o programado não precisa sabe como funciona, apenas que vai chama a função e vai funciona. Prepara a resposta de botão (input), chama animação para esquerda e etc...
